---
title: "HubSpot的13种高超的营销增长策略"
date: 2022-01-18T18:53:58Z
category: reading
description: "根据它的年度投资者报告，HubSpot在博客、Twitter、Facebook和Linkedin上供获得了超过"
source: "http://www.woshipm.com/marketing/1041424.html"
---

根据它的年度投资者报告，HubSpot在博客、Twitter、Facebook和Linkedin上供获得了超过
600万人的粉丝。
### 与行业顶尖公司合作来撰写聊天机器人方面的电子书，利用电子书提高网站的流量。
Chatfuel是一款基于人工智能的聊天机器人创建工具。
HubSpot和Chatfuel合作制作了一本有关聊天机器人的非常热门的电子书，它很难让我不去
立即下载这本电子书。

充分利用其它产品的受众。找到一个与你公司所在行业相关的行业内的顶尖玩家，与这个玩
家合作来制作一份让潜在用户感兴趣的内容。使用Facebook聊天机器人来自动获取有关你的
潜在用户的更多信息，并通过聊天机器人为这些潜在用户提供你与内容合作方合作精心制作
的内容。
### 秘诀2
Facebook、LinkedIn和YouTube 上推广你的内容，从而每个月获得100万的流量。

HubSpot的第二大社交网络平台是LinkedIn，它在LinkedIn共有19.1万粉丝。
HubSpot在Facebook上有超过150万粉丝
### 秘诀3
通过“内容叠加”的方式让你的网站访客在你网站上的停留时间超过6分钟
### 秘诀4
HubSpot的内容升级转换机器，为你写的每一篇博客文章创建一个内容升级。

HubSpot博客上被分享最多的文章是《The 5 Whys Of Feature Bloat》（产品功能过多的5
个原因）
HubSpot博客中分享次数排名第二的文章为《How To Use Excel》（如何使用Excel）
HubSpot的团队成员做了调研，调研发现，每个月有超过27000人在搜索引擎上搜索“如何使
用Excel”

在这篇博客文章中，有3个CTA链接到可供下载的“如何使用Excel”完全指南：
- 在文章开头有一个本地链接CTA。
- 在将页面向下滚动20%之后，右下方会出现一个滚动框CTA。
- 文章底部有一个图片CTA。

一旦有人对内容进行了升级，HubSpot就会使用他们自己的产品来进行电子邮件营销。
分享了他使用HubSpot发送的邮件的打开率数据：

研究那些能够自己带来流量的博客文章，然后针对这类文章创建你自己的内容日历，针对你
写的每一篇博客文章来制作一个相应的内容升级，然后利用具有清理邮件列表功能的高送达
率的邮件营销工具来做内容营销。
### 秘诀5
邀请硅谷的连续企业者和行业专家作为博客的特约撰稿人，并为他们提供相应的激励。

ThinkGrowth.org是HubSpot在Medium上开设的一个博客，它于2015年4月17日正式推出。如
今，ThinkGrowth.org每个月能够为HubSpot带来33.3万的网站访客。

HubSpot 找到的行业专家在内容上进行合作的主要通过两种方式：
- 公司内部人员推荐。
- HubSpot之前在运营The Growth Show这个播客节目中积累的人脉

通过在Medium上发布那些行业顶尖顶尖作家和大V的文章，HubSpot发现这类文章在Medium上
的效果通常比将他们自己官网博客里的文章发布在Medium上的效果更好。
### 秘诀6
社区营销：如何打造一个每年能产生1亿美元营收的17万会员的社区。

Inbound.org是一个营销人员的网络社区，每个月能为HubSpot带来超过30万的网站访客。

HubSpot是通过以下三种方式为这个网络社区网站带来如此高的流量的：
- 有17万社区成员是直接到这个网站登录的。
- 自然搜索流量。
- 社交流量（其中80%来自Facebook和Twitter）。
### 秘诀7
3个让HubSpot变得富有的付费搜索漏斗。
### 秘诀8
免费CRM工具登陆页面的9大内容构成部分，将新流量转化为真实客户。
### 秘诀9
在Instagram上通过与小V合作来制造社交热点和获得粉丝。
### 秘诀10
通过奖励那些能够长时间留住客户的销售人员来提高客户的生命周期价值。
### 秘诀11
根据客户行为数据来计算客户满意指数（CHI），从而最大化降低客户流失率。
### 秘诀12
开发一款能够将客户遇到的问题呈现出来的免费软件工具，然后向客户展示你就是解决方案。
### 秘诀13
在Facebook粉丝专页使用聊天机器人来自动获取销售线索。
